MVP1                                    
	vaide pero no guardo ok maiul ni telefono en el campo correspondiente C8ntactos)
	Mejorar info del postulante
	Mejorar info del analisis
		- tengo los datos mostrar(teleono mail)
		- no ve los datos del CV en open ai y deberia ROBERTO OLIVERI ANALISTA DE PROCE SOS  Entre Ríos, Argentina |  oliveriroberto1@gmail.com |  https://surl.li/tmlyiu |  3454161122 PERFIL PROFESIONAL Analista de Procesos con experiencia en relevamiento, modelado de procesos y análisis de datos. Apasionado por la tecnología, busco optimizar procesos y mejorar la toma de decisiones estratégicas. EDUCACIÓN Universidad Tecnológica Nacional | Ingeniería Industrial (2018 - Actu a lidad ) Adeudo Proyecto Final. Colegio San José Adoratrices | Bachiller en Ciencias Sociales y Humanidades Participación y reconocimientos en competencias de Matemáticas. Reconocimiento en el área Ciencias Sociales y Humanidades y en la de Química. HABILIDADES ✔ Office (Avanzado) ✔ SQL, Power BI, Bizagi, BPMN (Intermedio) ✔ AutoCAD, Inventor, Jira, Grafana (Básico) HABILIDADES BLANDAS ✔ Liderazgo y trabajo en equipo ✔ Pensamiento crítico y planificación ✔ Gestión del tiempo y aprendizaje continuo IDIOMAS Inglés: Intermedio | Alemán: Básico EXPERIENCIA LABORAL Analista Funcional | DILFER SA | 2022 – 2025 • Relevamiento y análisis de requerimientos. • Modelado de procesos con BPMN. • Consultas SQL y dashboards en Power BI. • Testing funcional y soporte en implementación. • Capacitació n y documentación. • Liderazgo de proyectos en la industria financiera. Ayudante deCátedra deCostos y Presupuestos | UTN | 2022 - Actualidad • Diseño de ejercicios y clases dinámicas. • Evaluación y retroalimentación. • Asistencia a estudiantes. CERTIFICACIONES - Power BI - Santander Open Academy - Negociación - Santander Open Academy - DAI Gestión Contable – Finnegans - Gestión Digital de Negocios – Finnegans - Learn English Select (A2) - British Council (2021) - Autodesk Inventor 2020 – UTN LOGROS DESTACADOS• Reducción de tiempos en procesos en un 70%. • Implementación de dashboards para toma de decisiones.
	Analisis de CV
		X2- guardarlocomo parte de la salida-
		X1- Data quality Engineer  Pablo MArtin- ⚠️ Formato no compatible: cv  PDF
	0- gestion de users
	8- Busqueda proactiva  Doy descripcion de puesto y busco entre todos los postulantes
	9- El analisis es correcto? Pruebas y pruebas...ajustar gpt y temperatura
	10- Limpiar Localstorage para reprocesar de ser necesario 
	11- Persistir todo LOcalStorage en Base de Datos

MVP2
	X- Filtrar vacantes por logo
	0- Controlar que el analysis.contactos traiga los telefonos y mails del CV
	1- Boton Responder Entrevista-Cantidad de preguntas "13" hardcoded
	2- Evaluación de Entrevistas y mostrarlo en modal de Postulantes al resultado
		Mejorar prompting para generar preguntas mas complejas e incluso una pregunta que deba resolver con logica
		Antes de generar la entreevista mostrar un modal que muestre la info que usara para generar la entrevista y permita agregar datos en ese momento para mejorar la calidad de las mismas
		Evaluar contra Respuestas de Entrevistas confeccionadas en AITALENT contra Entrevista generada en AITALENT
		Evaluar Entrevista creadas en AITALENT vs docs adjuntos de hiring (ENTREEVISTA-N.xxx) 
	3- COMPARACION VACANTE vs POSTULANTES 
		- Validar postulante mirando en urls (Behance, linkedin)- archivos anexos postulant.adjuntos (no ENTREVISTA-N.xxx)
	4- Generar CV formato Sooft/one box para cualquiera
	5- Poder Seleccionar que postulante reprocesar (full o parcial)
	6- Paginado de vacantes 
		mejorar controles para poder navergar mas facil
		Busqueda debe seer de todo no lo de la pagina
		Filtro debe ser de todo, no lo de la pagina
	6- Paginado de Postulantes llega a 1000. si hay mas no se ven !
	7- Reportes Varios
		Informe candidato para Empresa cliente (Externo)
		Informe Candidato para Operaciones (interno) 

Anexo  -
	Recordar: Frontend Component → Frontend Service → Backend Endpoint → Backend Service → OpenAI

TERMINADO
	Solo activas
	Ver usaurios vs Reclutadores
	X- Informar con el estado VAlidado si tiene o no tiene datos de contacto. (importante)  90% ok. pero muestra cosas que no
	3- COMPARACION VACANTE vs POSTULANTES 
		- Validar CV's leyendo CV, 
		- Tomar mas datos de la vacante para comparar ((cultura de empresa, remoto, ubicacion, disponibilidad horaraia etc)
						modalidadContratacion
						modalidadTrabajo
						nivelMinimoEducacion
						tipoTrabajo
						etc
		- Tomar mas datos del postulante para comparar contra vacante				
		
	